<project 목적 Script>

1. 제조업계에 있어 제품을 생산하는 기계의 고장 발생은 기업을 운영함에 있어 큰 Risk 로써  다음과 같은 문제점이 생길 수 있다. 

- 자원의 문제들이 발생한다. 고장으로 인한 원재료의 낭비로 새 제품을 생산 하기 위해 재료를 추가적으로 구매하여야 한다. 또한, 발생된 불량품들을 보관 폐기하는 과정에서 보관장소와 폐기 비용이 발생하여 기업의 수익성을 악화 시킨다.
- 공정 과정의 문제도 발생한다. 정상 제품을 다시 제작함에 따라 추가적인 작업이 필요하며 고장으로 인해 작업 과정이 중단되어 후속 공정도 중단되게 되어 이에 따른 시간과 인력의 낭비가 발생되며, 제작된 제품들의  불량 여부를 진단하는 검사과정이 추가되거나 증가되어 장비와 인력의 추가 소요가 발생하게된다.
- 마지막으로 제품 품질 저하에 따라 제품을 구매하는 구매처 또는  일반 고객들의 불량품에 대한 클레임과 불만 접수 등이 발생될 수 있어 기업의 브랜드 이미지 추락과 이를 복구하기 위한 고객관리 및 마케팅 비용이 발생하거나 증가되는 문제점이 있다. 


2. 본 프로젝트의 목적으로는
            
-기계 고장의 발생 요인을 2가지 데이터를 기반으로 정밀 분석하여 최적의 유지 환경을 찾아 고장 발생을 최소화 할 수 있는 조건을 알아보고, 추가적으로 데이터에 존재하는 이상치들을 모아 다양한 형태의 고장 원인을 심화 분석하고자 함.
기계를 최적의 상태로 유지하고 고장 발생 시 가장 이상적인 기계 모델과 부품의 교체 주기로 보수 할 수 있는 방안을 제시코자 함.